<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--
To change this license header, choose License Headers in Project Properties.
To change this template file, choose Tools | Templates
and open the template in the editor.
-->
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
      xmlns:c="http://xmlns.jcp.org/jsp/jstl/core">
    <h:head>
        <title>Grupo Scout</title>
        <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8"/>
        <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1"/>
        <link rel="stylesheet" href="https://maxcdn.bootstrapcdn.com/bootstrap/3.3.7/css/bootstrap.min.css"/>
        <script src="https://ajax.googleapis.com/ajax/libs/jquery/3.3.1/jquery.min.js"></script>
        <script src="https://maxcdn.bootstrapcdn.com/bootstrap/3.3.7/js/bootstrap.min.js"></script>
    </h:head>
    <h:body style="height:1500px">

        <nav class="navbar navbar-inverse navbar-static-top" role="Navigation">
            <div>
                <nav class="navbar navbar-inverse navbar-fixed-top">
                    <div class="container-fluid">
                        <div class="navbar-header">
                            <a class="navbar-brand" href="index.xhtml">Grupo Scout 39</a>
                        </div>
                        <ul class="nav navbar-nav">
                            <li><a href="ListaEventos.xhtml"><span class="glyphicons glyphicons-tree-conifer"></span>Eventos</a></li>
                            <li><a href="ASDE.xhtml"><span class="glyphicons glyphicons-tree-conifer"></span>ASDE</a></li>
                            <li><a href="Colegio.xhtml"><span class="glyphicons glyphicons-tree-conifer"></span>Colegio</a></li>
                            <li class="dropdown">
                                <a class="dropdown-toggle" data-toggle="dropdown" href="#"><span class="glyphicons glyphicons-group"></span>Sobre Nosotros <span class="caret"></span></a>
                                <ul class="dropdown-menu">
                                    <li><a href="Ubicacion.xhtml"><span class="glyphicons glyphicons-menu-hamburger"></span>¿Dónde estamos?</a></li>
                                    <li><a href="QuieresApuntarte.xhtml"><span class="glyphicons glyphicons-menu-hamburger"></span>¿Quieres unirte?</a></li>
                                </ul>
                            </li>
                            <li class="dropdown">
                                <a class="dropdown-toggle" data-toggle="dropdown" href="#"><span class="glyphicons glyphicons-group"></span>Información <span class="caret"></span></a>
                                <ul class="dropdown-menu">
                                    <li><a href="Uniformes.xhtml"><span class="glyphicons glyphicons-menu-hamburger"></span>Uniformes</a></li>
                                    <li><a href="HacerMochila.xhtml"><span class="glyphicons glyphicons-menu-hamburger">Cómo hacer una mochila</span></a></li>
                                     <li><a href="EquipamientoBasico.xhtml"><span class="glyphicons glyphicons-menu-hamburger">Equipamiento básico</span></a></li>
                                </ul>
                            </li>
                        </ul>
                         <c:choose>
                            <c:when test="#{empty controlAutorizacion.usuario}">
                                <ul class="nav navbar-nav navbar-right">
                                    <a href="signin.xhtml" class="btn btn-info btn-lg active" style="margin: 5px" role="button" aria-pressed="true">Iniciar Sesión</a>

                                </ul>
                            </c:when>
                            <c:otherwise>
                                <h:form>

                                    <ul class="nav navbar-nav navbar-right">
                                        <div class="btn-group">
                                            <button type="button" style="margin: 7px"  class="btn btn-primary dropdown-toggle" data-toggle="dropdown" aria-haspopup="true" aria-expanded="false">
                                                Estás conectado como: #{controlAutorizacion.getUsuario().usuario}
                                                <span class="caret"></span>
                                            </button>
                                            <ul class="dropdown-menu">
                                                <li><h:commandLink action="Perfil.xhtml" value="Perfil"/></li>
                                                <li role="separator" class="divider"></li>
                                                <li><h:commandLink action="#{controlAutorizacion.logout()}" value="Cerrar sesión"/></li>
                                            </ul>
                                        </div>
                                    </ul>


                                </h:form>

                            </c:otherwise>
                        </c:choose>
                    </div>
                </nav>
            </div>
        </nav> 

        <section class="container">
            <div class="jumbotron">
                <h1> Información Legal  </h1>   
            </div>
        </section>
        <div class="contenido col-xs-12 col-sm-12 col-md-10 col-md-offset-1 col-lg-10 col-lg-offset-1" >

            <h3>Propiedad intelectual e industrial</h3>
            <p>El diseño del portal y sus códigos fuente, así como los logos, marcas y demás signos distintivos que aparecen en el mismo pertenecen a la AEPD y están protegidos por los correspondientes derechos de propiedad intelectual e industrial. </p>
            <h3>Responsabilidad de los contenidos</h3>
            <p>La AEPD no se hace responsable de la legalidad de otros sitios web de terceros desde los que pueda accederse al portal. La AEPD tampoco responde por la legalidad de otros sitios web de terceros, que pudieran estar vinculados o enlazados desde este portal.
             La AEPD se reserva el derecho a realizar cambios en el sitio web sin previo aviso, al objeto de mantener actualizada su información, añadiendo, modificando, corrigiendo o eliminando  los contenidos publicados o el diseño del portal.
               La AEPD no será responsable del uso que terceros hagan de la información publicada en el portal, ni tampoco de los daños sufridos o pérdidas económicas que, de forma directa o indirecta, produzcan o puedan producir perjuicios económicos, materiales o sobre datos, provocados por el uso de dicha información.</p>
            
            <h3>Registro General de Protección de Datos</h3>
            <p>La información sobre ficheros inscritos en el Registro General de Protección de Datos se publica de acuerdo con lo previsto en el artículo 14 de la Ley Orgánica 15/1999, de 13 de diciembre, de Protección de Datos de Carácter Personal (LOPD).

La reproducción total o parcial, incluso el volcado del contenido del Registro a cualquier soporte, exigirá la expresa autorización de la AEPD.

Los datos de carácter personal incluidos en el Registro no podrán ser objeto de tratamiento, ni usarse para finalidades distintas a la de esta publicación. </p>
            <h3>Sede Electrónica</h3>
            <p>De acuerdo con lo establecido por el artículo 7 del Real Decreto 1671/2009, de 6 de noviembre, por el que se desarrolla parcialmente la Ley 11/2007, de 22 de junio, de acceso electrónico de los ciudadanos a los servicios públicos, la AEPD se responsabiliza de la integridad, veracidad y actualización de la información y los servicios a los que pueda accederse a través de su Sede Electrónica (https://sedeagpd.gob.es/).</p>
            <h3>Portal de transparencia</h3>
            <p>A través de la información publicada en el portal de transparencia, la AEPD atiende de forma periódica y actualizada el principio de publicidad activa establecido por la Ley 19/2013, de 9 de diciembre, de transparencia, acceso a la información pública y buen gobierno, con los mecanismos adecuados para facilitar la accesibilidad, la interoperabilidad, la calidad y la reutilización de la información, así como su identificación y localización</p>
            <h3>Ley aplicable</h3>
            La ley aplicable en caso de disputa o conflicto de interpretación de los términos que conforman este aviso legal, así como cualquier cuestión relacionada con los servicios del presente portal, será la ley española.
        
            <h3>Condiciones de contratación </h3>
            <p>Estas serán necesarias en el caso de que se lleven a cabo contratos online. En un paso previo al proceso de contratación se debería informar entre otros aspectos, sobre:

    Los trámites que deben seguirse para contratar online
    Si el documento electrónico del contrato se va a archivar y será accesible
    Los medios técnicos para identificar y corregir errores en la introducción de datos
    Los idiomas en que podrá formalizarse el contrato.</p>
            <p>Las consecuencias de publicar un aviso legal incompleto, del incumplimiento de la normativa vigente o, incluso de su no publicación pueden significar un desembolso considerable. Según el apartado de Infracciones y Sanciones de la LSSI, las infracciones se clasifican en leves, graves y muy graves, y pueden suponer una multa de entre los 600 y los 600.000 Euros. Una infracción leve la podría constituir, por ejemplo, no informar sobre el NIF o los códigos de consulta a los que está adherida una web. Por otra parte, no dejar claros los términos de concursos y promociones puede generar una multa de hasta 30.000 Euros. </p>
        
            <h3>Menciones en formularios de contacto.</h3>
            <p>En todos los formularios de la web en los que se recaben datos de carácter personal, habrá que articular la manera de obtener la aceptación del tratamiento de los datos mediante el marcado de una casilla, o bien mediante lo que se llama el doble opt-in, que consiste en confirmar un primer opt-in en alguna interfaz de la web, mediante el envío de un correo a la dirección facilitada por el usuario para que nos confirme que podemos tratar sus datos.</p>
            <h3>Ley aplicable y jurisdicción</h3>
            <p>  La ley aplicable en caso de disputa o conflicto de interpretación de los términos que conforman este Aviso Legal, así como cualquier cuestión relacionada con los servicios del presente Portal, será la ley española. Para la resolución de cualquier conflicto que pueda surgir con ocasión de la visita al Portal o del uso de los servicios que en él se puedan ofertar, el Ministerio de Energía, Turismo y Agenda Digital y el Usuario acuerdan someterse a los Jueces y Tribunales de domicilio del Usuario, siempre que el mismo esté situado en territorio español.</p>
        </div> 

        <nav class="navbar navbar-inverse navbar-fixed-bottom">
            <div class="container-fluid">
            </div>
        </nav>
    </h:body>
</html>
